Repository: czqhurricnae/container
Catalog: *_app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: File required.
zh_hans_cn: 请选择要上传的文件

source: Invalid file type.
zh_hans_cn: 不可用的文件类型

source: File "%(name)s" already exists.
zh_hans_cn: 文件 "%(name)s"已经存在

source: File uploading is disabled.
zh_hans_cn: 无法上传文件

source: Permission denied.
zh_hans_cn: 没有权限

source: Successfully saved file: %(name)s
zh_hans_cn: 文件保存成功: %(name)s

source: Failed to save file: %(error)s
zh_hans_cn: 保存文件失败: %(error)s

source: Upload File
zh_hans_cn: 上传文件

source: Directory creation is disabled.
zh_hans_cn: 无法新建文件夹

source: Successfully created directory: %(directory)s
zh_hans_cn: 新建文件夹成功: %(directory)s

source: Failed to create directory: %(error)s
zh_hans_cn: 新建文件夹失败: %(error)s

source: Create Directory
zh_hans_cn: 新建文件夹

source: Deletion is disabled.
zh_hans_cn: 无法进行删除

source: Directory deletion is disabled.
zh_hans_cn: 无法进行删除文件夹

source: Directory "%(path)s" was successfully deleted.
zh_hans_cn: 文件夹 "%(path)s"删除成功

source: Failed to delete directory: %(error)s
zh_hans_cn: 删除文件夹 %(error)s失败

source: File "%(name)s" was successfully deleted.
zh_hans_cn: 文件 "%(name)s"删除成功

source: Failed to delete file: %(name)s
zh_hans_cn: 删除文件 %(name)s失败

source: Renaming is disabled.
zh_hans_cn: 无法重命名

source: Path does not exist.
zh_hans_cn: 路径不存在

source: Successfully renamed "%(src)s" to "%(dst)s"
zh_hans_cn: 重命名 "%(src)s"为 "%(dst)s"成功

source: Failed to rename: %(error)s
zh_hans_cn: 重命名失败: %(error)s

source: Rename %(name)s
zh_hans_cn: 重命名 %(name)s

source: File deletion is disabled.
zh_hans_cn: 无法进行删除
